Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: ロックマンはうなずく。"そうだね、でも調べないとわからないことだけどね。なぜこの仕事を引き受けたのかわからない。ユニオンには移民種の同一賃金を保護する法律がない。ステファンほどはね」。部屋にいるもう一人の俳優のことを言うと、ロックマンはエリーに向き直る。「ステファン、今は仕事中じゃないんだ。もうレミーって呼ばなくていいよ。ただのゴスだよ」。ゴスが手を差し出すと、ここでの任務の目的にもかかわらず、あなたは本能的に握手をした。ロックマンの気さくで威圧的でない態度に、あなたは緊張を解かれた。それでも、彼女は台本通りに行動する。 「レミー、レミー、レミー。あなたが嘘をつくのは勝手だけど、エリーは真実を知っている！彼女は正直な馬だから、嘘つきのことはよく知っている！" ゴスは本当に傷ついているようだ。「ステファン、僕が君をクビにしたとでも言うのかい？私たちは初日から友達だった！君はあのキャストの中で唯一、僕を一人の人間として扱ってくれたし、エイリアンの欠陥や不要な侵略者のような存在ではなかった。私たちはよくエクイノックスに乗りに行ったし、一緒にグッズのアイデアをデザインしたり、毎週のように仕事の後に遊んだりした！彼らがあなたにしたことはひどいもので、それが私が辞めた大きな理由です！でも、新人に親切にしたからといって、私があなたに背を向けたわけじゃない！マイケルはいいヤツそうだし、演技もうまい。子供の扱いもうまいし、サミーをうまく演じている。でも、スタジオを買収したときにW.I.が決めたことだから、彼を責めることはできないわ！」。 エリーは叫び声を上げ、テーブルを蹴り倒し、壁の絵を破り始めた。突然の乱暴狼藉に驚いたのか、複数の民兵がポーカーゲームを放棄し、武器を手にしている。「嘘つき！嘘つき！嘘つき！お前はネズミだ！裏切り者だエリーは真実を知っているんだ！それに......ここにいる友達も応援してくれる！そうだろ？私を裏切ったりしないよね？"何がエリーをそのようにさせたのかわからないが、エリーはあなたに向かって、応援を懇願する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: エリーをバックアップする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: これらのミリティア全員と戦うという考えは興奮しないが、あなたはエリーを支持する。ゴスは困惑しているようだが、他のミリティアたちはためらわない。脅威が明らかになり、ステーションは敵対的になり、あなたは戦うしかない!

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: そんなことはできない、エリー。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: "いや、いや、いや、いや、いや！まさか......よくもまあ、こんなスーパーファンを......！いいよ、自分でやるよ。いつものようにね！"エリーはナイフに手を伸ばしたが、部屋を見渡し、自分がいかに劣勢であるかを目の当たりにして、立ち止まった。"I..."エリーは肩を正し、深呼吸をした。"ゴスの言う通り、あなたは私を裏切らないわよね？あなたは...あなたは親友のエリーを裏切らない！レミーとエリー、彼らはメディア史上最も象徴的なコンビだ！" ゴスは慎重にうなずく。"昔のようにね？離婚のことで、ステファンはつらい思いをしただろうし、解雇されたことで、さらにつらい思いをしただろうけど、このめちゃくちゃなマルチバースで、君は一人ではやっていけない。でも、このめちゃくちゃなマルチバースで、君一人ではやっていけないんだ。 エリーは首を横に振る。「エリーは自分を助けている！彼女は正しい道を歩んでいるんだから、心配しないで！宇宙は広いし、エリーを必要としている子どもたちがたくさんいるんだから！バイバイ！行こう、スーパーファン！」。エリーは駆け足でドアを出て、船に戻った。 あなたは後を追おうとしたが、ゴスがあなたの肩に手を置いて止めた。「ありがとう。ただ...彼から目を離すなよ？彼はいつもちょっと......何て言っていいかわからないんだけど。ちょっと気まぐれなんだ。彼がフラワーズ＆サンシャインに入社した頃、会社はどん底で、ステファンは落ちぶれたダメ俳優でしかなかった。妻に去られ、子供も連れ去られたとき、彼は狂ったように役に没頭した。マルチバースで最も有名なメソッド俳優、コーネリアス・パリスミスから演技のヒントを得た。私は彼が好きだが、彼には友人が必要なことも知っている。彼が解雇されたとき、すべてが悪化した。なぜ彼がクビになったのかは知らないが、上層部からの指示だという噂は聞いている。彼は実質的に独力で会社を幸運に導いた！彼は "サミー "を手に入れるまで止まらないような気がする。マイケルに危害を加えさせないでくれ。W.I.には卑劣な連中が大勢いるけど、僕ら俳優は生活費を稼ごうとしているだけなんだ」。ゴスはうなずき、あなたの背中をたたく。「よし、言いたいことは以上だ。帰り際に部下に渡しておくよ。連邦を守ってくれる人がいるのはいいことだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーなしではこれには意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/text
ja: 考えを変えて、その場を立ち去ろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/text
ja: あなたは、このミッションには危険を冒す価値がないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/text
ja: ミリティア基地はもはや機能できないほど損傷しており、降伏する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ja: エリーは間に合いなかった。今さらゴスを追跡する理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/text
ja: ミリティア基地のミリティア戦闘部隊は排除され、他にそれを守ることができる者は誰もいない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_CREWKILL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ja: エリーは間に合いなかった。今さらゴスを追跡する理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/text
ja: ミリティア基地は破壊され、近くにさまざまな脱出ポッドが散乱した。そのうちの1つはおそらく Go を含んでいる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ja: ゴスをもう一度見つける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ja: 戦闘中、ゴスは重傷を負ったようだ。あなたが彼を見つけたときには、すでに彼の死が差し迫っているように思える。エリーはナイフを壁に引きずりながら、集中して部屋の中を歩き回る。彼女は一度もロックと目を合わせたことがない。最後に、彼女は部屋の中央に戻り、ゴスの上に立ち、彼の目を見つめる。「裏切り者にはこういうことが起こるんだよ、レミー。お願いだから、二本のホッケースティックを持ったサミーに挨拶してね！」エリーはナイフでゴスの喉を一突きし、彼の運命を決定づける。ロックが床に血を流すと、エリーはナイフについた血をぬぐい、いつもの子供のような態度ではなく部屋から出て行った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_DESTROY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE"]/text
ja: エリーは間に合いなかった。今さらゴスを追跡する理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/text
ja: MFKガードは廃止された。あなたは残骸をスクラップにする。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: ポールの家に入る。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今さらポールを追跡する理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/text
ja: MFKガードは廃止された。あなたは残骸をスクラップにする。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: ポールの家に入る。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_PAUL_MFK"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今さらポールを追跡する理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここは、エリーが "スーパーファン" のあなたにエスコートしてほしいと要求した場所だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/text
ja: エリーが教えてくれた座標は、一見すると別荘のように見える、しっかりとした造りで明らかに高価な不動産に直接あなたを導く。さらに不可解なことに、MFKのエースが警備員のような役割で屋外に駐車されている。中に入るには、まず彼らを殺す必要がある。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: MFKを攻撃する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: 船を明らかにするとすぐに、MFK艦がロックオンして攻撃する。戦闘の準備をしよう！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーなしではこれには意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/text
ja: 考えを変えて、その場を立ち去ろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/text
ja: あなたは、このミッションには危険を冒す価値がないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/text
ja: もうステルスする必要がなくなったので、エリーは玄関のドアを破壊して中に侵入する。あなたとクルーは最上階まで行進する。そこでは、バスルームで病的に痩せた男性が窓の外を見つめて立っている。横に並んだテレビモニターには、大破したMFKと正面玄関の防犯映像が映されている。「やっと来たね、ステファン。スプルースとアームストロングとの悪戯のニュースを聞いたとき、次はここに来るのかと思った。」男が振り向くと、失われた左目を切り裂くような長い傷跡が現れた。彼はもてなしのつもりであなたにお辞儀をする。「カサ・デ・ランカスターへようこそ。混乱は気にしないでほしいのだが、ネアンデルタール人の群れと馬の着ぐるみを着た変人がちょうど私の家に侵入した。お願いする、席はないか？」ポールは足を組んで、座り心地の悪いいくつかの折りたたみ椅子に面してパッド入りの回転椅子に座っている。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[1]/text
ja: 座る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_SIT"]/text
ja: エリーを除いて、クルーは全員席に着く。エリーはもちろんいつもの一匹狼だ。ポールは彼女の存在に怯えているというよりも、ほとんど退屈しているようだ。「それで、ステファン。なぜここにいるのか教えてください。」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_SIT"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/text
ja: 「ポーリー、スーパーファンだよ！俺をゴミ箱に放り込んだ苦労のお返しだ！正直に言おう、君はいつも僕に嫉妬していた！エリーの優美さは、いつもあなたの天才的なクリエイティビティの影に隠れてた。私がいなかったら、ショーは何もなかった！エリーがいなかったら、花と太陽はゴーストタウンになってた。私はスーパースター、スーパーファンタスティックスターよ！" ポールは笑い出し、あまりの笑いに痛みに体を丸めた。「あはははははははははは！嫉妬か？嫉妬か？ポールは、にこやかな笑顔が消え、威嚇的な表情に変わり、しゃがみこむ。「俺はお前に地上から這い上がるチャンスを与えたんだ。このショーは俺が作ったんだ、お前は俺の成功に乗っかっただけだ。コーネリアス・パリスミスから演技のヒント？大ウケだなコーネリアスより狂ってるのは あんただあんたは薬漬けで 煙草中毒のゴミ箱の火だった 演技もろくにできなかったなぜ奥さんは出て行ったと思う？お前のそばにいるのが耐えられなかったからだ。おまえは最低で、価値のない人間だ」。 エリーは目の前の机にナイフを叩きつけ、身を乗り出した。「私は無価値じゃない！私は愛されている、素晴らしい、メディア史上最高のキャラクターよ！」。 ポールは鼻で笑う。「いや、ただの妄想だ。君がクビになるずっと前から、エリーの視聴率は低迷していた。子供たちはギミックに飽きたんだ。彼らは健全でハッピーなデタラメは求めていない。モラルも求めてない娯楽を求めているコメディは暗くなった。子供たちは成熟した。南北戦争はこの偉大な国を変えた！ユニオンは真実を扱う準備ができた このマルチバースは危険な場所であり ここに住む権利のために 戦う準備が必要だバンスの考えは正しい。反乱軍の連中は、我々のために事態を改善するために命をかけている。 エリーは何度も首を横に振る。「いやいや、あなたは嘘をついている！あなたは嘘をつく嘘つきよ！子どもたちはいつだって私を愛してくれる！私がクビになったのは、ヴァンス・ウェントワースが仕組んだ壮大な計画のせいなの！嘘をつかないで！" 「嘘をつく必要はない。ただ、自分がみんなの人生の主人公のふりをするのをやめればいいだけだ。ああ、バンスが君にクビを命じたんだ。彼の甥にどんな手本を示したか？彼の妹にあんなことをしたのに？あんな仕打ちをしたんだから、死刑にすべきだったんだ。その代わりにクビにしたんだ。あんたが連邦政府のシンパなのはよく知られてるし、そういう人間はこの辺じゃ人気がないんだ。最後に残った3つの脳細胞の間に鉛が刺さってないだけ幸運だと思え。這い出てきたゴミ箱を探して鍵をかけておけ、みんなのために」。 エリーはポールに突進し、彼の喉をつかんで地面に引きずりおろす。彼女は狂ったように拳で彼を殴り始めるが、男は暴行を受けても呻き声すらあげない。彼は自らの運命を受け入れ、気にも留めていないようだ。問題は、これがどんな利益をもたらすかだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie"]/text
ja: エリーに続けさせる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie"]/event/text
ja: エリーはポールを殴り続け、彼女の拳はますます血まみれになり、ポールの顔はゆっくりと肉汁と化していった。男が意識を失うと、エリーは立ち上がってブーツを男の顔に下ろし、吐き気を催すような血の噴出で顔を傷つけた。彼女は息を切らし、元所長の死体の隣に震える山に倒れ込んだ。他に何をすればいいのか分からず、あなたは彼女を抱き上げて船に連れて帰った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: エリーに続けさせる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: エリーはポールを殴り続け、彼女の拳はますます血まみれになり、ポールの顔はゆっくりと肉汁と化していった。男が意識を失うと、エリーは立ち上がってブーツを男の顔に下ろし、吐き気を催すような血の噴出で顔を傷つけた。彼女は息を切らし、元所長の死体の隣に震える山に倒れ込んだ。他に何をすればいいのか分からず、あなたは彼女を抱き上げて船に連れて帰った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
ja: エリーに続けさせる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
ja: エリーはポールを殴り続け、彼女の拳はますます血まみれになり、ポールの顔はゆっくりと肉汁と化していった。男が意識を失うと、エリーは立ち上がってブーツを男の顔に下ろし、吐き気を催すような血の噴出で顔を傷つけた。彼女は息を切らし、元所長の死体の隣に震える山に倒れ込んだ。他に何をすればいいのか分からず、あなたは彼女を抱き上げて船に連れて帰った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl4"]/text
ja: エリーに続けさせる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="unique_ellie_lvl4"]/event/text
ja: エリーはポールを殴り続け、彼女の拳はますます血まみれになり、ポールの顔はゆっくりと肉汁と化していった。男が意識を失うと、エリーは立ち上がってブーツを男の顔に下ろし、吐き気を催すような血の噴出で顔を傷つけた。彼女は息を切らし、元所長の死体の隣に震える山に倒れ込んだ。他に何をすればいいのか分からず、あなたは彼女を抱き上げて船に連れて帰った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: エリーにやめるよう言う。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_2"]/choice[@req="pilot"]/event/text
ja: エリーには聞こえず、ポールを殴り続けている。「やらせて！やらせて。私を。やらせて。やらせて！自業自得だTHE SWOGGLIN！THE DINGUS！THE..."エリーは他に使うべきPGの侮辱を必死に探す。必死で探しているうちに、彼女はようやく落ち着きを取り戻し、震えながら泣き崩れた。「私はダメじゃない...。私は...ダメじゃない..."ポールはかろうじて意識さえあるようで、無関心の仮面が破れている。二人の静かなすすり泣きの中、あなたはエリーを抱き上げ、船へと運ぶ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/text
ja: 座らないように。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/text
ja: ポールはひるむ。 "座る。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 座る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: まだ座ることを拒否している。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ja: 監督は疲れたようなため息をついた。「分かった。バカみたいにそこに立って、不快になるんだよ。」ポールはエリーの方を向く。エリーは横に立って彼を睨みつけている。彼は彼女の存在に怯えているというよりも、ほとんど退屈しているようだ。「それで、ステファン。なぜここにいるのか教えてください。」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_PAUL_WIN"]/choice[2]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/text
ja: あなたは恐ろしい青い艦を倒した。あなたとエリーを阻止するためにユニバース・ワンが送り込んだ反乱軍の最後のものであることを願っている。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合いなかった。反乱軍を倒すことに満足する必要がある。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/text
ja: あなたは恐ろしい青い艦を倒した。あなたとエリーを阻止するためにユニバース・ワンが送り込んだ反乱軍の最後のものであることを願っている。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_SAMMY_CRUISER"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合いなかった。反乱軍を倒すことに満足する必要がある。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここは、エリーが "スーパーファン" のあなたにエスコートしてほしいと要求した場所だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/text
ja: この座標は、あなたを、異世界からの交通量が多い、巨大で混雑した都市に連れて行く。地上に近づいてくる広告の洪水から、サミーはある種の銀河ツアーに参加し、フラワーズやサンシャインの他のマスコットたちと一緒に世界中の子供たちに向けた生放送のパフォーマンスに参加しているようだ。イベントの規模のせいで警備は非常に厳重になっているようで、おそらく彼らはエリーが来ることをすでに知っていたのかもしれない。しかし、本当に目を引くのは、下の群衆に微笑んでいるかのように見える、鮮やかなブルーのクモの形をした艦だ。推測しなければならないのであれば、これがショーのキャストがどのように行動してきたかだが、武器庫は確かに・・・奇妙な追加だ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: 入力する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: あなたは裏ステージを抜け、会場の建物に忍び込む。エリーは完全に目的を持って動き、疾走したり馬の音を立てたりはしない。彼女はレーザー光線で前方を凝視し、一人の男だけを探している。やがて楽屋に着くと、半そでで衣装に身を包んだキャストが数人、あなたたちを見ていた。「おいおい、君たちはここに戻ってはいけないよ！コンサートが終わるまで、ファンはパスを持っていても舞台裏には入れないんだ！くそっ、セキュリティはどこだ......" エリーは両手を広げ、甲高い悲鳴を上げる。「ドーラキャミー！あなたたちここにいたのね！私よ、エリーよ！パスはいらないわ、おバカさん、私はこのショーの主役なのよ。忘れっぽいんだから。"エリーは大きなため息をつく。「でも、今日はとてもエキサイティングな日だから、二人とも許してあげる！エリーが報いを受ける日だ！" 二人のマスコットは互いに振り向く。「ステファン？何してるの？リグリーのこと聞いたとき...ヒュッゲイのこと聞いたとき...ステファン...いったいどうしたんだ？正気か？ "そんな、あなたたちも？裏切り者、裏切り者、裏切り者！馬はどうすればいいんだ？この狂気にはうんざりだ。マルチバースはもうダメだ。今、救えるのはエリーだけだ。エリーと親友のスーパーファン！今だ出て行け出て行け。の。私の。どけ。エリーはマスコットたちを押しのけ、その横を通り過ぎた。あなたはエリーについていく前に、彼らをちらっと振り返り、大きな青い「S」と書かれた部屋に入った。中では、背は高いがごく普通の男が、鏡に向かってパッド入りの椅子に座り、呼吸法をしている。彼はあなたが入ってきたことに気づかなかったが、エリーが後ろから彼をつかんで床に投げつけると、彼の注意を引いた。 「サミーはエリーのブーツで口をふさがれる。「サミー。サミー。エリーに捕まった！エリーが捕まえたよ！エリーが捕まえた！エリーは手を前後に振り、小さな歌と踊りを披露する。サミーはエリーの下から逃げようともがくが、うまくいかない。というのも、外から叫び声と足音が聞こえてきたからだ。その音からすると、かなりの数の警備員が向かっているようだ。急いで逃げるんだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: エリーを説得して行く。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: 多勢に無勢で、ここに留まれば逮捕されるか、あまりに多くの人が死ぬかのどちらかだ。エリーはいつものように言うことを聞かないので、あなたは彼女の腕をつかんでドアから引っ張り出した。あなたがその場を離れると同時に、サミーが反対方向に走り出し、警備員にあなたについてくるよう叫んだ。 あなたは無事に建物の外に出て船に戻ったが、その前に完全装備の女性があなたの前に飛び出し、ブラスターを手にあなたが船に行くのを妨害した。彼女はある種の反乱軍だが、黒と黄色の制服からは階級がよくわからない。いずれにせよ、ここで見かけるような人物ではない。"それは本当だ！狂気の俳優が花とサンシャインのキャストを追い詰めている。ユニバース1のバンスに この話が届いた時... 大騒ぎになったわ想像してみろ 今までの経緯から... お前がまだいると聞いてな彼は君が死んだか、どこかの精神病院に収容されたと思っていたよ。残念だが、ステファン、フラワーズ＆サンシャインはウェントワース・イノベーションズの一員であり、君はその一員ではないことを理解してほしい。君やレネゲイドの友人を負債として残すのは、ビジネス上の利益に反する。私は宇宙1から派遣され、選ばれたのだ。"今度こそクビにするな "と。 反乱軍はあなたに向き直る。「バンスがよろしくと言っている。フラッグシップ解体のために派遣されたのか？本当に？私なら選ばないね。でも、私には抑圧者ではなく解放者の味方をする知性がある。さて...私の船でお前を殺すこともできたが......あのバカでかい青いクモに殺されたほうが、よっぽど面白いだろう。ハァさっきの巡洋艦が遠くで威力を発揮し、すでに場違いな武器庫がパワーでうなる。もう無駄な時間はない！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーなしではこれには意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/text
ja: 考えを変えて、その場を立ち去ろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/text
ja: あなたは、このミッションには危険を冒す価値がないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/text
ja: スタジアムを通り過ぎて飛行機で戻ると、戦いの巻き添えで会場が混乱していることに気づいた。正面玄関は燃えており、救急隊が懸命に中に入る中、大勢の人々が座席に麻痺するか、見つけた出口に逃げ込んでいる。あなたが群衆に注目していると、エリーが駆け寄ってきて、助けを求めてステージ上を這っているサミーを見つけたと報告する。「彼を追いかけなければならない！船を近づけてください！」

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/text
ja: 何？真剣に？！私たちは十分な努力をしてきなかった。か？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/text
ja: エリーはナイフをあなたに向け、船を引き寄せるよう要求する。もう喧嘩はしたくないので、あなたは彼女の言うとおりにした。ショックだったのは、ステージの屋根が開いているところまで近づくと、エリーがエアロックに駆け寄り、外に飛び出したことだ。彼女はタープのひとつにつかまり、タープを破ってステージに降りる。床に叩きつけられ、転がり、一瞬、長い落下で死んだかと思った。しかし、彼女は足を引きずりながら再び立ち上がり、ナイフを抜きながらサミーに近づき続ける。観客は恐怖で悲鳴を上げるが、彼らの目はその光景に釘付けになっている。 「ELLIE'S BACK！エリーがステージに戻ってきた！私のために声援を！"エリーは足のせいでよろめきながら、くるりと振り返る。スーツからナイフを取り出し、サミーに向ける。「クモのサミー、あなたは子供のヒーローなんかじゃない！お前は怪物だ。反乱軍の汚れた時代の堕落したモラルを若者たちに教えている！お前はこのショーの恥だ！私をクビにしたエリー・ザ・エキノイドをELLIE THE EQUINOID SHOWから追い出した！このルナティック！ 「ステファン やめてくれ僕はマイケル ただの俳優だ君はただの俳優だ！ただの子供番組だ！" 「黙れ！黙れ！うるさい！お前の好きな音楽はラップだ！センスがない！」 「ステファン、ラップなんて聴かないよ！この仕事をする前は、カーニバルや誕生日パーティーでライブをする、ただのエリーの物真似だった！僕は無名で、君は僕のヒーローだった！子供の頃、あなたを見て、とても嬉しかったのを覚えているわ！休み時間に毎日クアープジュースを飲んでいたよ！今でも子供の頃のエリーのぬいぐるみを持ってるよ！君をクビにしたのは僕じゃない！バンスの甥っ子の誕生日に 出演できてラッキーだったのエリーは彼のお気に入りの キャラクターだったバンスは私のことを上手だと思ったけど、そのキャラクターは好きじゃなかったみたい！彼はスタジオを買い取り、新しいキャラクターを加えるつもりだと言っていた！彼は、私がその役をうまく演じられるかもしれないと言ってくれたの！私はとても興奮した......。まさかあなたの代わりになるとは思ってもみなかった！あなたと一緒に働けると思ったのに！」。 エリーはヴァンスの甥の話にどもりながらも、それを振り払うように言った。「嘘つき、嘘つき！嘘つき！うそつき！うそつき！うそつき！」！ウソだ、ウソだ、ウソだ、そんなバカなことを言うな！エリーは一人だけだ！あなたはエリーにはなれない！"エリーはマイケルの足をつかむと、見事な上半身の力でマイケルを背後に投げ飛ばす。マイケルが地面から降りようとすると、エリーはナイフを彼の肩に突き刺し、肩をひねる。彼女の笑顔がますます大きくなり、制服が血で染まる。"エリー・ザ・エキノイドは常に最高である。キャラクター。メディアの歴史の中で！そして私はいつも彼女になる！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/text
ja: あなたはこれらの殺人事件を十分に阻止した。もう一度エリーを止められるかも？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_SAMMY_WIN"]/choice/event/choice[@req="ELLIE_GOOD_CHECK"]/event/text
ja: 時間を無駄にすることなく、あなたはエリーに呼びかける。あなたの声は叫び声にかき消されてしまったが、エリーには届いたようだ。彼女はナイフを持ったまま立ち止まり、群衆を見渡す。その多くは、かつてエリーを崇拝していた、あるいはかつて彼女のショーを見ることができた年齢であれば崇拝していたであろう子供たちだ。エリーはためらってから、マイケルのほうに目をやった。 「エリー...エリー...エル...何てことエリーは立ち上がり、真紅に染まった手を見る。「私は何をした？私はどうなってしまったの？エリーは...エリーはこんなことしない。エリーは人を殺したりしない。彼らは正しかった私は正気じゃない血まみれの馬のコスチュームを着て完全に狂ってるどうやってここに来たの？どうやってここに来たんだ？ステファンは叫び始め、膝をついて両手を頭に置いた。「僕は何をしたんだ？エレナ？エレナ？なんてことだ、エレナ......君は正しかった！私は精神病院にいるべき...I...私は...私は精神病院に属している...」。ステファンは床に倒れ、すすり泣く。「ごめんなさい、マイケル、ごめんなさい...神様...私はなんてことをしてしまったんでしょう...」。 マイケルはまだショックを受けており、返事をするのに必死だったが、返事をすると妙に落ち着いた態度になった。「医者に診てもらったほうがいい。エリーやこのショーからできるだけ離れたほうがいい。この仕事のせいで、君はおかしくなってしまったんだ。この仕事のせいで、君はおかしくなったんだ。たぶん...気を失いそうなんだ」。そしてマイケルはそうし、ステファンはステージにひとり残された。"レネゲイド...スーパーファンという言葉は適切ではないようだ...どうしたらいいんだろう？私はどうなるの？マイケルの言う通りだ...神様......どうやってここから復活できると思ったんだろう......」。彼は巨大な馬の頭を引きちぎり、ステージから放り投げると、乱雑に絡まった白髪と老いた男が姿を現した。衣装がなければ、彼は少しも威嚇的に見えず、ただ人生に破れた悲しい老人だ。
